# 2026-06-03 요약

- [박연미의 목돈연구소 — 2. 260603수 [부동산연구소] w 김인만 - 6ㆍ3 지방선거 이후, 부동산 시장은?](park-money-lab/2-260603수-부동산연구소-w-김인만-6-3-지방선거-이후-부동산-시장은.html)
- [박연미의 목돈연구소 — 1. 260603수 [목돈연구소 풀버전] - 뉴욕증시, 'AI 낙관론'...3대지수 최고치 마감 - 삼성전자, 글로벌 시총 ‘톱 10’ 진입 - 선거 테마주 대신 '젠슨황 깐부株' 인기 - 환율 1520원 뚫어…"7월 금리인상 사실상 확정“](park-money-lab/1-260603수-목돈연구소-풀버전-뉴욕증시-AI-낙관론-3대지수-최고치-마감-삼성전자-글로벌-시총-톱-10-진입-선거-테마주-대신-젠슨황-깐부-인기-환율-152.html)
- [KBS 경제쇼 — 6/2(화) - [핫이슈, 더 깊게] 극심한 변동성 KOSPI!.... 그래도 코스피 ‘1만' 간다!](kbs-economy-show/6-2-화-핫이슈-더-깊게-극심한-변동성-KOSPI-그래도-코스피-1만-간다.html)
- [손에 잡히는 경제 — [손경제] 6/3(수)](hand-economy/손경제-6-3-수.html)
